Hikaru bulutları delip geç.
Uzaklara Uç (Uzaklara Uç)
Karadajuu na yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
kızarak (kızarak)
Yanardağları patlatır.
Erimiş buzun içinde
bir dinozor varsa
onu evcilleştirmek isterdim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hali
hep neşeli, şen şakrak.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüs patlayana kadar
coşkulu enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafası boş olanın
hayalleri daha doludur.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
Neden hiçbir etki etmiyorlar?!
Parçalayıcı...
Top!
Savurdu onu!
Kahretsin!
Goku'nun gücü şaşırtıcı.
Ancak hâlâ bu dövüşü ciddiye
aldığı görünmüyor.
"Sonunda Doğrudan Karşılaşma!
Komutan Ginyu Sahada."
Nereye gitti?
Arkanda, Butta!
Ne?!
Selam.
N-Nasıl arkama geçtin?!
Kendini evrendeki en hızlı
olarak gören benim arkamda!
O zaman belki de evrendeki
ikinci en hızlı sensindir, değil mi?
B-Bu nasıl mümkün olabilir?
Sadece Parçalayıcı Topumu savurmakla kalmadı,
Butta'nın arkasına bile sızdı!
Sanki kötü bir rüya
görüyorum gibi.
Sen kimsin?!
Ben Dünya'da yetişmiş
bir Saiyan'ım... sanırım.
Saçmalama!
Bir Saiyan nasıl bu kadar
hızlı olabilir?!
Nasıl bilebilirim ki? Çok sıkı çalışmamdan olmalı.
Yine de, sadece hızla kazanamazsın!
Tabii ki değil, eğer tek yaptığın kaçmaksa!
Kaçarak kendini yorduğunda, o keskin reflekslerini kaybedeceksin,
ve sonra öleceksin!
Hadi, kaç bakalım!
B-Bunu görebiliyor musun?
Hiç de değil.
Kahretsin!
Ginyu Özel Timi'nin üyeleri nasıl olur da
o cüceyi kendilerine aptal göstertir?!
Tek yapabildiğin benden kaçmak!
Seni şu an yenebilirim!
Göreceğiz bakalım.
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Ya sen? Nereye bakıyordun?!
Ne?!
Seni...
Durun. Şu anda birbirinizle dövüşme zamanı değil.
H-Haklısın.
Sana göstereyim mi o zaman?
Hızımdan daha fazlası olduğunu?
Ne?! Ne?!
Umarım şimdi anlamışsındır. Bu anlamsız kavgadan vazgeç.
Bu adam ve ondan önceki, ikisi de hâlâ hayatta.
Çabuk olun, ikisini de alıp bu gezegenden uzaklaşın.
A-Aptal olma Kakarot, bitir onları! Tamamen yok et!
Bu ikisi hâlihazırda perişan olmuş.
Sebepsiz yere öldürmeye gerek yok!
B-Bu nasıl olabilir? Biz Ginyu Özel Timi'yiz!
Biz süper elit bir savaş gücüyüz,
evrendeki en iyi beş savaşçıdan oluşuyoruz!
Böyle düşük seviye bir savaşçıya nasıl yenilebiliriz?!
Bu bir kabus!
Mahvolacağım ve yapabileceğim hiçbir şey yok!
Kaçıyor!
Bazı insanlara çare yok, değil mi?
Arkadaşlarını öylece bıraktı gitti.
Üzgünüm çocuklar, hiç senzu kalmadı.
Hey...
G-Gerçekten Goku musun?
Evet. Sadece inanılmaz bir eğitimden geçtim, o kadar.
Vegeta!
Nasıl yaparsın?! Onları bitirmeye gerek yok dedim!
O adamlar kıpırdayamıyordu bile.
Bu kadar yumuşak olman beni hasta ediyor!
Neden diğerinin kaçmasına izin verdin?
Şu anki gücünle onu kolayca halledebilirdin!
Görünüşe göre bir Süper Saiyan'a tamamen dönüşemedin.
Süper Saiyan mı?
Bu kadar güçlü olduğun için gurur duyuyor gibisin,
ama yine de Freeza'yı yenemezsin.
Ölümsüz falan olmadığın sürece.
Freeza'nın ne kadar korkunç olduğunu bilmiyorsun!
Kendimi övmek gibi olmasın ama,
bence çok daha güçlü oldum.
Yine de, bu Freeza denen adamı yenemeyeceğimi mi söylüyorsun?
Doğru. Eğer onunla savaşmayı planlıyorsan, kendini hazırla.
Freeza'nın gücü senin hayal edebileceğinin çok ötesinde.
B-Biraz abartmıyor musun?
Yani, Goku'nun gücünü az önce gördün, değil mi?
O adamlar ona karşı çaresizdi!
Şimdi Goku'yu yenecek biri var mı?
Öyleyse git de onunla dövüşmeyi dene.
Daha da kötüsü, şu an itibarıyla,
Freeza muhtemelen Ejder Topları ile ölümsüz gençliğe kavuştu.
Ne yaparsan yap, artık onu yenmenin yolu yok.
Ona denk gelmemiz için dua edebiliriz sadece.
Bence henüz dileğini dile getirmedi.
N-Ne? Nasıl anladın?!
Eğer buradaki Ejder Topları, Dünya'daki Ejder Topları ile aynıysa,
o zaman Shen Long ortaya çıktığında gökyüzü kararacak, değil mi?
Ama şu ana kadar gökyüzü aydınlık kaldı.
Sanırım henüz olmadı.
S-Shen Long mu? O da ne?
E-Ejder Toplarını bir araya getirince bir şey mi çıkıyor?
İ-İşte bu! Anladım! Şifreyi bilmiyor!
Yedi Ejder Topunu bir araya getirmenin dileğini gerçekleştireceğini sanıyor.
Şifre mi? Ona da mı ihtiyaç var?
Hâlâ dileğimizi gerçekleştirme şansımız var!
Oh, evet!
Hey, Gohan! Ölmüş arkadaşlarımızı hâlâ hayata döndürebiliriz!
Yaşasın!
Harika değil mi, Gohan?
Evet!
Yuppi! Kurtulduk!
Goku, bu demek oluyor ki Ejder Toplarını geri almamız gerekiyor, değil mi?
Aynen öyle.
S-Shen Long...
Bu şeylerin herhangi bir dileği yerine getirebildiğini düşünmek...
Freeza-sama Namekian'lardan şifreyi aldıktan sonra,
sonsuz yaşamı elde edebilecek...
Yani tüm evren Freeza'ya ait olacak.
Ne harika bir düşünce.
Ne dedin?! Ghurd, ReaCoom ve Butta'nın hepsi öldürüldü mü?!
Evet, inanılmaz güçlü biri tarafından.
Saçmalama!
Biz Ginyu Özel Timi'iz!
Freeza-sama hariç,
dünyada Ginyu Özel Timi'nden daha güçlü kimse yok!
Ben de öyle düşünüyordum ama gerçek şu ki...
Yani, bu üçünün savaş gücü değerlerinin kaybolması
bir Scouter arızası değildi, öyle mi?
Freeza-sama'ya haber vermeli miyiz?
Dalga mı geçiyorsun! Böyle utanç verici bir haberi nasıl söyleriz?!
Freeza-sama'nın burada olmaması iyi oldu.
Ben, Komutan Ginyu, size gerçek bir savaşın nasıl yapılacağını göstereceğim.
L-lütfen.
Ejder Toplarını saklayın!
Onlara bir şey olursa, Freeza-sama'nın gazabına uğrarsınız!
Emredersiniz!
Hey çocuklar, bu bir oyun değil! Acele edin!
İşte, artık kimse bulamaz.
Pekala, biz gidiyoruz.
Onlara ne kadar korkunç olabileceğimi bizzat göstereceğim.
Ginyu Özel Timi, hareket!
Doğrusu, sadece ikimiz olunca aynı etkiyi yaratmıyor.
Üstelik yeni bir tanesini de yeni düşünmüştüm...
Kim olduğunu bilmiyorum ama bunun bedelini ödeyeceksin! Bedelini ödeyeceksin!
Artık babamdan bıktım.
Son-kun'un Namek'e çoktan inmiş olması gerektiğini nasıl söyleyebilir?
Son-kun buraya geldiğinde, ilk beni kurtarmaya gelmeli.
Son-kun'a küçüklüğünden beri ben bakıyorum.
Boşuna. Bunların hepsi tamir edilemez. Artık umurumda değil!
Acaba Son-kun indi mi?
Bir şekilde Ejder Toplarını onlardan geri alabilsek harika olurdu.
Vegeta, onları iyi tanıyorsun, değil mi?
Bir yolu var mı?
Freeza'yı yenmeyi planlamıyor muydun?
Mümkünse isterim, ama önce Dünya'da öldürdüğün
herkesi hayata döndürmeliyiz.
Düşünüyorum da, Kaio-sama ne olursa olsun Freeza ile savaşmamamı söylemişti.
Böyle değersiz bir dilek gerçekleşse bile,
Freeza gelip Dünya'yı yok ederse bir faydası olmaz, değil mi?
Onun yerine, bana ölümsüz gençlik dile.
Şaka yapıyor olmalısın!
Buna izin vermek, Freeza'ya izin vermekten farksız, değil mi?!
Buraya doğru gelen iki savaş gücü var!
Yani, lütfedip geldi mi?
Jheese'i kaçırdın, şimdi de Komutan Ginyu ile dönüyor.
Bu sefer, ne kadar güçlü olursan ol,
başa çıkması zor bir rakibin olacak.
O mu? Bu gerçekten sorun olacak, Goku.
Bir dakika, Freeza nerede?
Ginyu'dan Ejder Toplarını aldığına göre,
uzay gemisinde olmalı.
Görünüşe göre orada değil.
Bu yönde uzakta güçlü bir ki hissediyorum.
Muhtemelen Freeza.
A-Ama o yön...
Hayır! O taraf Büyük Elder-san'ın olduğu yer!
Büyük Elder?
Anladım! Freeza dileğini gerçekleştiremedi,
şimdi de bir Namekian'a doğrudan sormaya gidiyor!
Ne? Hâlâ hayatta kalan Namekianlar mı var?
Muhtemelen buradaki Ejder Toplarını yaratan o.
Evet, o Büyük Elder-san olmalı.
B-Bu kötü oldu!
Dileğinin nasıl gerçekleşeceğini öğrenince,
Kesinlikle Büyük Elder-san'ı ve diğerlerini öldürecek!
Ve eğer Büyük Elder-san ölürse...
Ben öldükten sonra, Ejderha Topları da yok olacak.
Büyük Elder-san ölürse,
Ejderha Toplarının da yok olacağını bilmiyor!
N-Ne?
Geldiler!
Bizi ciddi anlamda küçük düşürdün, değil mi?
Şimdi Komutan bizzat gelip bunun bedelini ödetmek için burada!
Ne dersin, Goku? Bu sefer de kazanma şansın var mı?
Denemeden bilemem.
Sonuçta bu adam gerçekten etkileyici bir güç seviyesine sahip görünüyor.
Anlıyorum, demek bu o, ha?
Savaş gücü yaklaşık 5.000 civarında.
Evet, sadece 5.000. Garip, değil mi?
Seni aptal!
Sadece Scouter'ın değerlendirmesine güvendiğiniz için aptal yerine konuldunuz.
Şüphesiz savaş gücünü sadece bir an için dramatik şekilde artırdı.
Onun tarzı bu.
Tahminime göre, gerçek savaş gücü yaklaşık 60.000 civarında.
60.000? Ama o bir Saiyan! 60.000 dereceli bir Saiyan hiç duymadım.
Duyulmadı değil. Muhtemelen doğuştan olağanüstü yetenekli bir savaşçıydı,
bizim gibi bir tür mutant.
Bu, şimdiye kadar yaşadığım
herhangi bir dövüşten daha ilginç olacak gibi.
Ginyu-sama'nın gerçek gücünü göstermek zorunda kalacağı
bir zaman geleceğini hiç düşünmemiştim.
Onları oyalayacağım. Siz Ejderha Toplarını bulmak için Ejderha Radar'ını kullanın.
Muhtemelen hâlâ uzay gemilerinin yakınındalar.
Eğer bu adamları yenebilirsem, size kısa sürede katılırım.
Bu kadar karamsar konuşma! Onları yeneceğine emin ol!
Tamam.
Hadi gidelim! Büyük Elder-san öldürülmeden önce acele etmeliyiz.
Belki de çoktan ölmüştür...
Her neyse, acele edin!
Vegeta, sen diğerini hallet.
Ölümün eşiğinden döndüğüne göre,
gücün çok daha fazla olmalı.
Artık yenilmez bir rakip değil, değil mi?
Bunu biliyordun, ha?
Gerçekten mi?
Tamam, hadi gidin!
Ve dikkatli olun!
Gidiyoruz!
Bol şans, Goku!
Kaçıyorlar!
Bırak gitsinler. Önemsizler.
Kahretsin, umarım hala zaman vardır!
Dayan, Büyük Usta.
Tamam, biz de hazırız.
Sanırım başka seçeneğimiz yok.
Sonra görüşürüz, Kakarrot!
Vegeta!
Savunman zayıf!
Vegeta'nın hırsları korkunç.
Ve şimdi, Goku ile Ginyu arasında doğrudan mücadele başlıyor.
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!